[Programa con subtítulos en español]
[Huevo y Piedra]
[Episodio 11]
Oye, Buting.
Mira qué cariñosos son estos dos.
¿No tienes la sensación
de que tienen algo entre ellos?
Lárgate.
Entendido.
[Bazar de madera Yongli]
[Tranquilo y Armonioso]
Héroe Quan.
Ay.
No sabes lo preocupada que estaba por ti.
Me enteré que no has salido de la Fortaleza de Medicina Sagrada.
Estuve tan preocupada que no pude comer
ni...
ni dormir.
No te preocupes.
Estoy bien.
Héroe Quan.
¿Puedo seguirte
y luchar juntos por la justicia
para poder devolverte el favor?
¡Ay!
Señorita.
Señorita, levántese.
Nos encontramos por casualidad.
Todos somos personas del mundo marcial,
no es necesario hacer esto.
En realidad, no lo hice solo para devolver el favor.
Es que tu presencia me inspira.
Tú...
Ah.
Eres el joven más impresionante que he conocido.
Yo...
Admiro mucho a alguien como tú.
Él, él, él.
¿Él qué?
No tengas miedo.
Estoy aquí.
El sol de hoy
es tan brillante.
¿Quién es?
Siento que algo anda mal con él.
Sí, sí, sí.
Esa persona
tiene problemas aquí.
Hablemos de lo nuestro.
Lo nuestro...
Héroe Quan.
¿Qué estás haciendo?
Soy una doncella que no se ha casado,
no podemos hacer estas cosas.
No, no.
Ay.
¿Entiendes?
No quiero mentirte.
En realidad, soy como tú,
también soy una mujer.
Estoy vestida como un hombre
para salir a investigar.
No lo creo.
Eres
tan atractivo,
tan masculino.
Nunca he conocido
a un hombre tan rudo como tú.
No, no, no.
¿Lo crees ahora?
¿Dónde está tu casa?
¿Te llevo de vuelta?
Me preocupa que
una chica como tú, estando sola fuera.
No quiero volver.
¡Ah!
Me escapé de casa.
No puedo volver ahora.
Si vuelvo,
me casarán con alguien a quien ni siquiera conozco,
y será un hombre malo.
Entonces,
¿has hablado con tu familia al respecto?
No sirve de nada.
Mi hermano siempre decide por mí,
por lo general, solo viene a informarme.
No me dice nada.
Siempre dice,
¿qué sabes?
Te ayudo a elegir lo mejor.
Te entiendo.
Él piensa que está haciendo lo correcto por ti,
pero en realidad, no es lo que quieres,
¿verdad?
¿Verdad?
Sí.
En realidad,
por mucho que hablen bonito,
¿de qué sirve?
Exacto.
A veces,
no importa cuántas
palabras bonitas diga una persona,
ni cuántas promesas románticas haga,
lo importante es
cómo te trata
en los momentos cruciales.
Tengo que ser responsable de tu seguridad.
¿Puedo echarle un vistazo a este armario?
Sí.
Entonces,
quédate aquí.
¿Puedo quedarme, Héroe Quan?
Sí.
Las chicas debemos ayudarnos mutuamente.
Así.
Quédate aquí
el tiempo que desees.
Estaré aquí
para protegerte.
¡Qué cool es!
Sin duda es mi ídola.
Héroe Quan.
Entonces,
descansa bien.
Si necesitas algo, llámame.
Estaré en la puerta.
Ven.
¿Qué?
Bueno,
él es un hombre,
¿cómo puede quedarse en tu habitación?
¿Por qué no dejas que duerma conmigo?
¿Qué te importa?
Ahora eres mi aliado,
así que tengo que preocuparme por tu seguridad.
Conozco bastante bien a este joven,
hemos luchado juntos por la justicia antes,
así que estoy bastante segura.
¿Cómo puedes conocerlo tan bien en tan poco tiempo?
Te digo,
las personas del mundo marcial como nosotros
pueden leer las caras.
He observado cuidadosamente a esta persona.
Su mirada es sospechosa,
su apariencia es rara,
su comportamiento es extraño,
definitivamente no es alguien bueno.
¿Solo porque tenga barba
te parece sospechoso?
Tu forma de hablar es bastante mordaz.
Esto...
¿Acaso...?
¿Vas a decir que estoy celoso?
Imposible.
Xingchen,
no lo entiendo.
Si ni siquiera te gusta
un hombre como yo,
¿qué tipo de hombre te gusta entonces?
Mu.
Te lo he dicho antes,
debes ampliar tu perspectiva,
como yo.
Ahora mismo, no estoy interesada en asuntos amorosos,
solo quiero enfocarme en mi carrera.
Xingchen,
no importa lo que quieras hacer,
estoy dispuesto a acompañarte.
Si quieres aventurarte en el mundo marcial,
te acompañaré.
Mientras estés conmigo,
no sufrirás ningún daño.
Esto es lo que
te prometo.
Buting.
Tenemos noticias, ¡Buting!
Dime.
Bajo la colina este del pueblo Xicao,
hay una familia nueva.
Dicen que el apellido del dueño es Chen
y que tiene una extraña enfermedad y no sale de casa.
Siempre es su esposa quien va de compras
y todos la llaman Señora Yu.
Buting.
Recuerdo que mencionaste que
en las mazmorras de la Fortaleza de Medicina Sagrada,
hubo un espadachín mordido por la gente extraña llamado...
Chen Jie.
Y tenía una prometida llamada...
Yu.
Sí.
En la lista de gente extraña recopilada por la Fortaleza de Medicina Sagrada,
no están ellos.
Deben haber escapado.
[Ciudad Luo][Pueblo Xicao]
¿A dónde habrán ido Chen Jie y Yu?
[Pueblo Xicao]
Vinimos pero no están aquí.
Buting.
¿Tienes noticias de Chen Jie?
Alguien los ayudó
y están a salvo,
pero no sabemos dónde están.
Tal vez
esta pista no ha terminado.
¿Has descubierto algo?
Piénsalo.
Xingchen
se volvió normal después de tomar la medicina,
pero Chen Jie nunca la tomó.
¿Cómo ha estado siempre lúcido?
¿Acaso estas personas tienen alguna conexión con los hombres de negro?
Pero nadie ha venido desde ayer hasta ahora.
Qué casualidad, nos encontramos de nuevo.
Es que...
Estaba muy preocupado por Xingchen,
así que vine aquí.
No les causé problemas, ¿verdad?
¡Jah!
Tú...
¿acabas de llegar?
Sí, sí, sí.
Tengo una pregunta.
¿Cómo
supiste que estábamos aquí?
Pregunté por el camino.
Xing,
vámonos.
Vamos a buscar más pistas.
Oye,
amigo,
no tienes que ir.
No hace falta que tantas personas se involucren.
No pasa nada.
Descansa bien.
¿Quién eres?
¿Por qué nos ataste?
Soy el Joven maestro Yinling,
Yin Fengmian.
Señor,
por favor,
Por favor, déjenos ir.
Ya que estás consciente,
puedes entender lo que estoy diciendo, ¿verdad?
¿Cómo logras mantenerte lúcido?
Realmente no lo sabemos.
La clave
debe estar en ese tal Huo Xingchen.
Buting.
¿Por qué aún no duermes?
¿Te preocupa algo?
Te hago una pregunta.
¿Qué opinas
de ese
hombre barbudo?
¿Te refieres al hermano mayor?
Creo que es una buena persona
y muy honorable.
Eh.
Antes en la posada,
incluso captó mi técnica especial,
y lo gritó en voz alta.
¿Qué gritó?
Tirando de la...
Montaña...
y el Río.
Mi truco.
Esta técnica emplea la fuerza que utilizó Xiang Yu para cruzar el río,
es triste pero majestuosa.
No te estoy hablando de esto.
Ah.
Entonces, ¿a qué te refieres?
Me refiero a que...
¿No te parece
un poco extraño?
¿Extraño?
Sí.
Oh.
Entiendo.
Hermano.
¿Estás diciendo que Xingchen siempre
está mirando su barba?
Buting.
No te preocupes.
Nadie puede robar la mujer de mi hermano mayor.
¿Podrías entrenar un poco tu cerebro
en vez de estar todo el día entrenando con la espada?
Me refiero a que
siempre parece de manera inexplicable.
¿No te diste cuenta?
Vigílalo.
No es solo por Huo Xingchen.
Estás mintiendo.
Es porque sientes que
están demasiado cerca el uno del otro.
Lárgate.
Entendido.
Efectivamente,
Huo Xingchen y los demás siguen aquí.
¿Jiang Buying, el tercer clasificado en el mundo marcial?
¿Me...?
¿Me descubrieron?
¿Por qué practica con la espada tan tarde?
No puedo atacar directamente,
hay que usar la astucia.
¡Corran, corran!
Hay mucha gente extraña en el bosque detrás del pueblo.
¡Qué miedo!
¡Rápido! ¡Corran!
Xing, espera.
No creo que sea tan simple.
¿No creen que esta noticia
llegó justo a tiempo?
Hagamos esto,
Xing y yo
iremos a inspeccionar el bosque de allí.
Buying, tú y
este caballero
se quedan aquí.
Si los hombres de negro aparecen, podrán manejar la situación.
¿Podemos cambiar de grupo?
Quiero estar en el mismo equipo que Xingchen.
Es mejor formar un grupo de conocidos.
Creo que tiene razón.
Nada que ver.
Mi división tiene sentido.
Debes mantener un ojo en él.
[Debes mantener un ojo en él. Si notas algo inusual, dímelo]
Si notas algo inusual,
dímelo.
Xingchen y yo
hemos trabajado juntos antes
y tenemos buena coordinación.
¿Entiendes?
Bueno.
[Pueblo Xicao] [Valle Yinling]
[Valle Yinling]
Hay algo raro en esta niebla.
Alguien podría
estar tratando de llevarnos al bosque a propósito.
¿Crees que podría ser el que está detrás de todo esto?
Puede ser.
¿Qué haces?
Tengo miedo de caer en una trampa,
así que tomo tu mano para prevenir accidentes.
¿Qué puede pasar?
Te digo,
me prometiste cumplir el contrato.
¿Qué haces?
Si no puedes sostener mi mano, puedes sujetar una rama.
Huo Xingchen.
¡Huo Xingchen!
Xing, deja de jugar, sal.
¿Quién eres?
¿Por qué me ataste?
¿Cómo está la persona que estaba conmigo?
Son tan cariñosos.
Incluso en medio de una situación peligrosa como esta,
sigues pensando en tu amado.
Ven.
¿Qué le hiciste?
Fuiste mordida por la gente extraña.
¿Cómo te recuperaste?
Huo Xingchen.
Si no tienes la cura,
entonces morirás con Ci.
Xing.
Buting, ¿estás bien?
Suéltala.
Tú...
¿Qué haces aquí?
¿No me despreciabas?
Vete.
¿Quién dijo que te despreciaba?
Si realmente te despreciara, ¿por qué te ayudaría?
Encima dos veces.
Tonto, vete.
¡Vete!
¿Por qué tengo que irme?
Estaba pensando quién era.
Así que eres tú.
Hoy,
sin importar qué,
te mataré.
¿A quién vas a matar?
Si me quieres matar, me tienes que dejar entrar.
¿Eres tonto?
Abre la puerta.
Tonterías.
¿Quieres entrar?
Bien.
Quiero ver cómo muere
esta pareja de amantes apasionados
frente a mí.
Ven, abre la puerta.
Cállense.
¿Por qué están discutiendo?
¿Por qué quieren pelear?
¿Quién dijo que somos una pareja?
Ah.
¿Quién dijo eso?
Está todos los días conmigo.
Me molesta mucho.
Yo...
No lo soporto.
¿Qué pareja?
Jiang Buting.
Tenemos 3 reglas en el acuerdo.
Primero, aléjate de mí.
Segundo,
nosotros dos somos compañeros,
¿qué tienen que ver el amor y las relaciones?
Tercero,
el melón forzado no es dulce.
Me gustan los melones.
¿Por qué lo forzaría?
Sí.
Cállense.
¡Mueran todos!
Xing.
No te acerques.
¡Cuidado!
No.
¡Cuidado, Xing!
Ci.
Cuídate, Xing.
Xing, ¿estás herida?
¿Por qué no te fuiste cuando te dije que lo hicieras?
Oh.
¿Estabas preocupado por mí?
¿Quién estaría preocupado por ti?
Estaba preocupado por el melón forzado.
Tengo que forzar primero el melón
para saber si es dulce o no.
¡Basta!
Jianwa.
Binghe.
He estado esperándote aquí por mucho tiempo.
¿Qué pasó?
En el día que fuiste al pueblo Xicao,
su hermana desapareció.
Pero mis hombres la rastrearon y descubrieron que
también fue al pueblo Xicao.
[Profundizar en el Taoísmo]
Binghe.
La gente extraña no están más allá de la redención.
No deberías haberlos matado.
Tío.
Jianwa.
Hay un informe urgente del Valle Yinling,
enviado por el Joven maestro Yinling.
El Valle Yinling ha sido controlado por alguien,
y solicitan que la Secta Wuyue vayan y eliminen a los malhechores.
¡Qué absurdo!
Transmite mi orden.
Reúnan a nuestras fuerzas
para ir al Valle Yinling.
Bien.
Esta es una medicina de alta calidad
hecha en el nuevo horno.
Su efecto es más poderoso que antes.
Gracias, maestro, por otorgarnos esta medicina.
El Valle Yinling se entregará por completo a usted
y se esforzará hasta la muerte por usted.
El Héroe Quan y ese tal Jiang Buting
han estado fuera durante mucho tiempo
y aún no han regresado.
¿Estarán en peligro?
Tal vez debería salir y buscarlos.
Sí, tengo que ir a buscarlos.
¿Intentando huir?
Este tipo se ve un poco sospechoso.
No, debo mantener un ojo en él.
No lo había imaginado.
Este tipo es igual que yo, un amante de las artes marciales.
Se dice que los expertos a veces atan sus manos y pies
para aumentar su fuerza.
¿Este tipo está entrenando así
todos los días y todas las noches?
Realmente es admirable.
¡Ánimo!
Buying.
Si realmente estás preocupado,
podríamos ir a buscarlos.
Ya me volviste mareado con verte caminar
de un lado a otro.
No intentes nada extraño.
Aunque pienso que eres una buena persona,
mi hermano mayor me dijo que te vigilara.
Así que te tengo que vigilar.
¿Qué haces?
Mira.
Mira, no puedo ganarte en una pelea,
y no puedo escapar de ti.
Atémonos juntos.
Si soy malo,
no puedo escapar.
Hermano.
¡Ah!
Nunca imaginé que
me harías sentir tan avergonzado al estar a tu lado.
Eres una persona honesta y recta, no debería haberte sospechado.
No necesitamos atarnos.
Si no nos confiamos,
podemos caminar tomados de la mano.
¿Por qué?
Atados es suficiente.
Dos hombres...
De acuerdo, hermano.
¡Sinvergüenza!
¿Qué pasó?
¿Por qué tu hermano se convirtió en un extraño?
Tanto Fengci como yo fuimos adoptados por el Valle Yinling desde que éramos niños.
El Valle Yinling sigue la ley del más fuerte,
pero la mayoría de las personas en Valle Yinling
tienen talentos marciales extremadamente bajos.
Para protegernos,
nos enfocamos en aprender formaciones y mecanismos.
La gente del mundo marcial a menudo desprecia esto.
He oído hablar de eso.
Pero últimamente,
muchas personas del valle han experimentado
un aumento inexplicable en su poder,
y mi posición en el valle está en peligro.
Hou Qiong.
Esta es una medicina divina otorgada por el maestro.
Gracias.
Hou Qiong, cómelo rápido.
Algo tan bueno
no debe caer en manos ajenas.
Sí, cómelo rápido.
Felicitaciones.
Hou Qiong, no te preocupes por eso.
También tengo una.
¿Qué es esto?
Es un símbolo de honor.
Todos nosotros tenemos uno.
La medicina divina otorgada por el maestro
es tan asombrosa.
Es solo una marca que ni se nota.
No es nada significante.
Sí.
Fengci fue el primero en recibir la medicina divina del maestro,
sus marcas son las más profundas.
Es un símbolo de confianza del maestro.
Tengo una medicina divina guardada.
Si me desatan,
puedo dárselas.
No necesito que me lo des.
No lo huelas.
Entonces, según lo que estás diciendo,
si comen esto,
su poder aumentará significativamente
y aparecerán marcas en sus cuerpos.
¿No es eso el estado de la gente extraña?
¿Cuántas personas en el Valle Yinling
han tomado esta medicina?
Muchas.
Casi todos.
Aunque yo no lo hice.
Es correcto lo que hiciste.
Estas píldoras negras parecen estar relacionadas con el polvo venenoso
que controla a la gente extraña en la Fortaleza de Medicina Sagrada.
Si son lo mismo,
entonces el Valle Yinling
podría ser el que está detrás de todo esto.
[Pueblo Xicao] [Valle Yiling]
¿Qué está pasando aquí?
¿Dónde está todo el mundo?
Los aldeanos dijeron que
había gente extraña cerca de aquí.
Xingchen.
Xingchen, ¿dónde estás?
Xingchen, hermano, hermano.
No te preocupes.
Xingchen.
Mira.
¿Mariposa Buscadora?
Sí.
Mi hermano realmente lo previó todo.
Dijo que si no podíamos comunicarnos entre nosotros,
las Mariposas Buscadoras podrían ayudarnos a determinar nuestra ubicación.
Vamos.
Llegamos.
¿Esto es
"prever todo"?
Un pequeño accidente.
¿Qué estás haciendo?
No lo entiendes.
El Héroe Quan nos advirtió que
debemos ser valientes pero cautelosos,
debemos hacer marcas
y...
¿Quién es este "Héroe Quan"?
¿Qué héroe?
¿Estás bien?
Son ustedes.
No tengas miedo.
No estoy con ellos.
Eres Yu, ¿verdad?
Escuché a Chen Jie mencionarte cuando estábamos en
la Fortaleza de Medicina Sagrada.
Estamos buscando a alguien,
y si lo encontramos,
tal vez podamos salvar a Chen Jie.
¿En serio?
¿Lo encontraron?
Estamos siguiendo la pista de la gente extraña que nos trajo hasta aquí.
Un médico de la Fortaleza Qingfeng nos dijo que
hay gente extraña cerca,
y resulta que es Chen Jie.
¿Médico?
¿Ese médico es un anciano
con el pelo blanco, delgado y amable?
Oye.
Lo conozco.
Conozco al médico que dijeron.
¿Lo conoces?
Sí.
Es el médico del Valle Yinling.
Si van al Valle Yinling,
deben llevarme con ustedes.
Soy el joven maestro del Valle Yinling,
y nadie conoce el lugar mejor que yo.
¿Tú?
Ellos convirtieron a mi hermano en esto.
Tienen que confiar en mí.
El Valle Yinling está llena de trampas y formaciones,
y sin alguien que conozca el camino,
ni siquiera podrán encontrar la entrada.
Yu,
llévate a Chen Jie a un lugar seguro.
Vamos a buscar al médico
Si encontramos la medicina,
Chen Jie debería mejorar.
Bien.
Tengan cuidado.
Sí.
No te preocupes.
Vamos, Jie.
Vamos.
No me aten las piernas.
¡Son demasiados crueles!
¡Cállate!
Si sigues hablando, te pondré un pañuelo en la boca.
¡Arre!
[Tienda de Té]
Joven amo,
hay noticias de la Guardia Hucang.
Ya está listo.
Sí.
Señor Huo,
hay noticias de la Guardia Hucang.
Sí.
Oye.
Yin Fengmian.
¿Estás seguro de que estás llevándonos por el camino correcto?
Este es el acceso trasero del Valle Yinling.
No puedo abrir la formación
estando atado así.
Oye.
Te dije que me desataras,
no para que cambies la forma de atar.
Ya está.
Guau.
Eres muy hábil con esto.
Lo aprendí cuando ayudé a un anciano a atar a un cerdo.
Te digo,
has lastimado a Xingchen.
No te dejaré libre.
¡Abre la formación!
Sur y norte.
Establecer el equilibrio.
Fuego en la izquierda.
Agua en la derecha.
Equilibrio establecido.
Vamos.
Sigan mis pasos.
No pueden cometer ni un solo error,
¿entendido?
Ni un solo error.
Entendido, deja de hablar.
Maestro.
El Joven Maestro ha infiltrado a los individuo sospechosos,
Hou Qiong ya ha llevado a la gente para atraparlo.
Un traidor no tiene el derecho de ser el Joven Maestro.
Difunda la orden.
Asegúrese de eliminar a todos estos individuos.
Este es un momento crucial.
Cualquiera que arruine mis planes
será ejecutado sin piedad.
Sí.
Maestro.
Los inútiles
solo pueden servir como abono
para mi gran logro en la práctica de las artes marciales.
Señor,
el nuevo horno de medicina ha estado funcionando durante varios días
y ha absorbido el poder de muchas personas.
¿Cuándo estará listo la medicina divina?
Nuestro Señor aún espera su medicina.
Tengamos paciencia.
Quienes logran grandes hazañas
deben tener la capacidad de ser pacientes.
Tiene razón.
¿Por qué hay tantos hombres de negro?
¿Hemos tropezado con su sede central?
Tal vez lo acertaste.
Este lugar es mucho más grande que la Fortaleza de Medicina Sagrada.
Esos tipos son solo pequeños peces en comparación.
¡Inútil!
Sigan buscando.
Sí, sí.
¿Por qué le tienes tanto miedo?
Si me mata,
conseguirá la posición del Joven Maestro.
Tengo que huir.
Me sorprende que en el Valle Yinling
haya tanta competencia feroz.
Su reputación es mala
debido a su enfoque
en tácticas encubiertas
y su competencia implacable.
Entonces eres bastante talentoso al poder estar
en el puesto del joven maestro.
En el futuro,
nada es seguro.
¡Corran!
♫Guau, cariño♫
♫Se pueden tocar con las manos♫